MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
O
ABBYR SHEN REESHT AS Y FER SHOH TA
SHIN GOAILL TOSHIAGHT LESH OO LIORISH JUAN Y
GEILL CAILT DY RY CHLASHTYN AYNS TRAA DY
LIOOAR
DY ROW NY FIR SJERREE ER COONTEY DOILLEEID
LESH CHAGHNOAYLLEEAGHT AS GRAIH DY ROW CUR ER
SHOH CHEAYLL SHIN ER JALLOO SHOH CHAIE FY
YERREY HOAL AS SHOH EH NISH
VA FEAILLEY
LAA
ER LAA
ELLEY
DAY HIRR EH FREGGYRT FOAYS AS BLASS DAGH
BEE
DAGH CAPPAN BERCHAGH VER NY CHUMMAL LANE LESH
USHTEYN VEA VEAYN GEILL VEIH ARDFARRANE
AS LHEID AS TA SKYN EARROO SHARE LAA
FEER ERCHEE FY YERREY HOIE EH RAAHOIL GHRIAH
AIRHEY VA LAUE TA IMRAA REN OOILLEY GEE
OOILLEY NYN GLAARE Y REIH YN OAIE Y
CHUR ER LHEH E AYR AS E VOIR
TEH OOILLEY OAYLL AAHIRREY AER NY AINLEYN MYR
HRAA HIRR EH ER OYR Y REE E
AYR AIRHEY OO OOILLEY AILE ER HEE E
AS LIEH AILE LIEH AILE ER CHUR RISH
E AINLEYN ELLEY RERE Y REIREYDER ER E
AYR NY E VOIR LAA ELLEY HIE EH
ER E HOSHIAGHT DY HIRR EH ER E
AIR ERRIU ER YEESEY AAH RERE YN EAILLERE
AAH AAH EAN VI LESH OOILLEY E AYR
AS E VOIR ELLEY ER GHOAILL EH ER
E AYR YN ASS E AIRHEY ER DAGH
LAA E AINLEYN AIRHEY ER GRAIH E AIGNEY
E AYREY LAZARO LAZ A YN AILE AIRHEY
E AYR EER YN GHLARE RAH ER HREIGEIL
E AYR LEAH Y AAH AAH AAH AAH
AAH AAH HIRR EH OOILLEY E AIRHEY ER
E AS HOOAR EH E HOILSHEY GHRIAH AIR
HIRR EH OOILLEY E AYREY YEAH LEAH ECHEY
ER E AYR AS E VOIR LESH GLASSEY
HEILYS YINDYS E AIR DEIR E ADEYR AAHROGGAL
Y VAARLE E HRAA LHEE HARRAL HAARFAGER ASHLEY
E AYR NY E VOIR
E AILE O TIUDER LESH MEEAYLYS ORDYS CORRZE
NEOSE TRAA DY LIOOAR FASTYR JIU
TRA HIG FASTYR JEHEINEY VE REAGHIT DY BEAGH
Y REILTYS CUR FYS DA DY VE NY
DE QUEIG ER Y CHLAG FUISEOG EER AILT
LEZAYRE THREEJEIG SHEYADHOGHT CHEAYLL SHIN DY NOD SHIU
SOILSHAGHEY YN SHIRVEISHAGH SLAYNT AS KIARAIL Y THEAY
CHIART JAMYSKINREE AS JAMYSJEHEINEY AGH AD ERSOOYL GYS
FASTYR JEDOONEE AYNS GOLL AS GACCAN RECORTYSSYN JEHN
DY TROO GOANLYS EH LOAYRT ROO SHOH TOWSE
DY GHOAILL AYNS PURT NY HINSHEY SON Y
GHUILLEY AS GA DY ROW FOCKLE ELLEY SY
GHAELG CHA ROW LESSOON DY SKEAYLEY OC COOID
RAAD ELLEY ERNYNSON JEUSYN TAGOAIL JYMMOOSE Y DY
ARDJYN DY YNSAGHEY SHEEYNEY NY GAELGEY AS SHOH
EH BIALLYS GARTLIAN
NY
YERNEE NY YERNEE HOOEAR GHOOEY ORROO
GHOOEY NA LHIAH EH VOEE TAARNEE HEROES LOO
DY SPENNIG AYNS Y SNIAGHTEY DELLIT EE SY
SNIAGHTEY TA SPENNIG AYNS Y SNIAGHTEY
GOLL AS GACCAN ERLHIAM DY ROW SHIU RIEAU
KEGGINGAELG OOILLEY RAANYS GARAGHTEE NEOSE SY TRAID SHEN
ERSOOYLL GYS BEAYNID SY STARTEY GERRAGHTEE SY SNIAGHTEY
VOISH YN RY CHLASHTYN USS GOLL AS GACCAN
DY CLARE NAGAIL FOAST EDYR COOINYM EDWARD FARAGHER
CREGNAISH YN DY RE NEDDY BEG O ROIE
AS YN CHEER SHOH TA SHIN CHEET GYS
JERREY YN IMBAGH SCADDAN E AYR
E AYR YN HUG AD PALCHEY DY HOOAR
Y COOP SHEN DY GHRA CROOKHAVEN AYNS CADEE
COOK TA COVID PALCHEY DTANNOONID COOK NY CHEERAGHYN
TA MEE ER VAKIN LANE Y BAATEY BEG
DY BRICK BRISHT AIN
TA COOINAGHTYN AYM ER DOOINNEY VEAGH AD GRA
PARICK MOOAR RISH AS VEAGH EE GRA DY
MENNICK TRA VA NY DEINEY JANNOO LHIEEN BIO
AS JANNOO EE DOWN AS LIAUYR VEAGH EE
GRA DY BRUI TRAA DY CHUR SCREEUYN GYS
YN VELVAD SCUGHEY THREE SON DY STROIE YN
LIEEN DOU
TA MEE ER CHLASHTYN SHENN EEASTEYRYN GRA DY
ROW YN GOBBAG FEER PALCHEY YMMODEE BLEEANTYN ER
DY HENNEY VEAGH AD GEE OOILLIU AGH NY
TEADDYN AS AYNS NY LAGHYN SHEN VEAGH AD
PREALE AYNS NY KIALTEENYN DY HEB NYN GOBBEY
GOIT ERSOOYL
AS REN YN GHOBBAG GOLL ERSOOYL AGH CHA
ROW GOB NY SCADDAN MYGEAYRT YN ELLAN SON
FEED BLEIN AGH HAINK YN SCADDAN REESHT AGH
VA YMMODEE BLEEANTYN ROISH MY DAINK YN GHOBBAG
NEESHT
SHEN YN AGHT VA PARICK NOO GRA DY
ROW EE TRA CUR SCREEUYN GYS Y VELVAD
DY CHEET REESHT DY YEE NY GREIEYN LIAUYR
VA EEASTEYRYN JANNOO AYNS NY LAGHYN SHEN
VA SHEN JANNOO HENE EC Y TRAA TRA
VA MISH GOLL GYS YN SCADDAN HOSHIAGHT AS
VA PARICK MOOAR JANNOO JEE BEE YN NOO
EAN EC Y TRAA SHEN AS PAART JEH
NY CHIED YEEAGHYN VEH CUIRR TERRACE REN NYN
HOBBYR GEE OOILLEY YN LIEEN NOA ECHEY AGH
NY TEADYN CHYMMEY TRA HIG YN HOBBIT MYGEAYRT
REESHT AS TAD ER Y VULLAGH GYS Y
LAA TAYN JIU
MY SHEN CHA ROW SHEE ER VE AIN
DY CHADLEY AYNS YN MOOIE RISH YMMODEE BLEEANTYN
VA PARICK MOOAR ER YN BACKWARD DOONLEE ROISH
MY DAINK YN OBBYR GYS JOAN TA LIARAGH
NY GHOOINNEY MAROO AS VAD NY LHIE ER
E VAC LEE FEEU AS VA JOHN FREAYLL
ARREY AS VEH GEAMAGH DAUE DY GHOLL DY
PHROWAL AGH CHA ROW AD CUR GEILL DA
MYR SHEN REN EE JEIGH YN DORRYS AS
DOONEY Y CHIMLEE AS REN NYN CORPANE LHIEENEY
DY GEYRE AS YN ARGID TA CHEET ASS
NYN LHIABBAGHYN DY GHEDDYN ENNAL AS VA CHIARN
AGGLAGH EISHT DY OSLEY DORRYS DOU AS REN
EE GOLL ER FEALLAGH VOU
EC Y JERREY REN EH BRISHEY YN BOAYL
Y PHOIB VA CEILIDH STHIE AS HOOAR AD
MAGH
VA TAYRNIT MOOAR PRAYAL SON MEENID NAGH JINNAGH
EH MARROO YN DOOINNEY AS V'AD RONSAGH SON
JOAN NY HARABEE DTY CHEDDIN AS VAD AYNS
AGGLE DY ROW EE ERSOOYL HARRISH POOST
AGH TRA VA OOILLEY HARRISH AS VAD AYNS
GIEN MIE REESHT HAINK CHIARNYS COAYL ENNAGH AS
VA NY LHIE OOILLEY DA
DY CHOOILLEY ER MAGH TRA VESHYN ROIE STIAGH
AYNS PURT GHOOLISH LESH STERRYM YN DY GHEAY
NIAR AYNS MY YEE AYNS ALBIN BIOYS AS
NY BAATYN BRISHEY RYCHEILLEY
AGH TA DOOLISH NISH SHIAGHT KEAYRTYN NY SMESSEY
NA VE DIU
TA MEE ER VE CUIRT THREE STERRYMAGH NY
GHAA AGH CHA REN MEE RIEAU FAKIN MONNEY
COSNEY LIORISH AGH DY MENNICK RERE UN LIEEN
AGH TA MEE ER VAKIN FASTYR STERRYMAGH AS
YN STERRYM GOAILL JERREY AYNS UN OIE AS
YN MOGHREY AALIN VEAGH EEASTAGH MIE GOLL KEAYRT
NY GHAA
TA MEE ER CHLASHTYN NY DEINEY NAARAGHEY RYCHEILLEY
JERREY FOUYIR TRA VEAGH YN EEASTAGH EC KIONE
MYSH MINGA AS SCRABEY NY MRAANE FODDEE NY
BEAGH ENNEY OC ER Y CHEILLEY
VEAGH PAART JEU GRA TRA VEAGH AD SHIAULEY
SHIAGHEY TA NY LHIE CUIRT
ROU PROWAL AYNS SHEN BHOY
VA BOY
VEL OO JANNOO VEG ORT CHA ROW WHOY
TEH TRAA DOOIN CUR ER BOAYRD AS GOLL
THIE DY CHLOIE NY PUDAASEYN
VEAGH FER ELLEY GRA GOW THIE-SHEELEE VEN MYR
BOAYL MY GHOO
DA FER ELLEY CHEET AS GEAMAGH TRA TOU
JANNOO DY LEIH AYNS SHOH BOY
CEAU YN TRAA GYS MOGHREY
VELLYN GOBBYR GEE VIE
CHA NEL MONNEY
NAIK OO CASLYS ERBEE TRA HOOAR OO BOY
VAN PHERKIN AYN BHOY
MANNINAGH VA BURGESS AS VEAGH AD GRAVID NY
GHAA DY ROW EH LOWAL DY VE GRAIT
ER YN CHEEN
AS TRA VEAGH YN EEASTAGH ER KIONE VEAGH
AD GRA FOCKLE FEER OMMIJAGH
BEE AIN CHA ROW AD GOAILL YN CORREE
RISH Y CHEILLEY
TA COOINAGHT AYM ER UN OIE FEER AALIN
AS VA SHIN MOOIE AYNS TRAA FASTYR AGH
CHA ROW VEG JEH NY BAATYN ELLEY MOOIE
AYNS TRAA SON REN Y GAASE KIUNE AGH
VA SHIN ER VAAGAIL VIE HOSHIAGHT ROUE AS
MYR SHEN NY LHIE CUIRRIT TRA HAINK YN
CHOOP MRAANESEYREY
VA DOOINNEY VOISH LINGAUGE BLOOD AIN AS VA
FER ELLEY VOISH LINGAUGE AYNS YN CHIED RAADEYRYN
GEAMAGH DOOIN
ROU PROWAL AYNS SHEN BHOY DOOYRT FER CHA
ROW BOY
DOOYRT YN FEMEYN GAAG AIN VEL OO FAKIN
FOYD EH BOY
TA REEAYLLAGH MIE AYN DOOYRT ESHYN
NY SHENN OO SARJANT DOOYRT YN FER AIN
SHE DOOYRT EH MYR SHEN AYNS WHOEVER SHE
DOOYRT MEE VA
SHEN VAN FAR ENNYM ECHEY AS VAD GYLLAGH
YN BAATEY HURDY GURDY AGH VEENID SON ENNYM
AMERICAANAGH
VA TOM LIORISH YN MAINSHTER ECK AS JUAN
NANE AS PEDDYRBEG AS GHAA NY THREE ELLEY
FEER LUCKEE ER YN SKEDDAN AS VA LEAGH
MIE GOLL SON SCADDAN AYNS YN TRAA SHEN
VEAGH EH DY MENNICK ER GERREY DA PUNT
DY MEAISH GA DY BEAGH OOILLEY YN FLOD
AS EEASTAGH MIE OC
VA PAART JEH NY EEASTEYRYN FEER CHIONELAJERAGH
VA MISH SHIAULLEY MARISH MAINSHTER KEAYRT DY ROW
AS VA DAA GHOOINNEY JEHN CHESHAGHT ER YN
UN LAUE AS VAN MAINSHTER GOAILL YN CHOYRLE
OC AYNS DY CHOOILLEY RED AS VAD MYR
NY ISHMAELITEYN VEAGH AD NOI DY CHOOILLEY RED
VEAGH NY DEINEY ELLEY LACCAL JANNOO AS CHA
ROW AD FEER TUSHTAGH VEG SMOO NA DEINEY
ELLEY
REN SHIN CUR YN LIEEN Y PHAAB UN
FASTYR AALIN AS KIUNE AGH VAN AER JEEAGHYN
QUAAGH GINSH DY ROW GEAY AS FLIAGHEY ERGERREY
TRA VAN OIE ER JEET REN SHIN PROWAL
MY NEEN AS VA TREE CHEEAD AYNS YN
FAIYR AS REN SHIN CEAU EE AYN REESHT
DY LHIGGEY DAUE THOOILLEY
KIONE TAMMYLT DY HRAA REN SHIN PROWAL REESHT
AS HUG SHIN MYSH MEAISH ASSJEE AS REN
SHIN CEAU EE AYN REESHT
REN SHIN PROWAL AYNS TRAA GERRID AS VEH
LANE REESHT AS VAN LIEEN DY LHIE ER
YN GHRUNT LANE SCADDAN
DOOYRT MEE HENE ROO DY ROW EH TRAA
DOOIN CUR ER BOAYRD AGH DOOYRT YN DAA
GHOOINNEY SHOH DY ROW EH TRAA DY LIOOAR
VAN GHEAY GOAILL NIART AS VA BUILLEY ER
YN EAYST AS VEH TRAA DOOIN CUR ER
BOAYRD OOILLEY YN TRAA VAN MAINSHTER ER VE
BOOIAGH DY LIOOAR DY CHUR ER BOAYRD AGH
CHA JINNAGH EH GRA VEG NOIN DAA GHOOINNEY
SHOH
EC YN JERREY REN FER JEU BRIAGHT JEEM
NEE AGGLAGH VA MEE DY BEAGH ROUR AYNJEE
SHE DOOYRT MEE CHA REN MEE RIEAU FAKIN
ROUR FOAST DOOYRT EH
EC YN JERREY REN Y MAR SHIU GOAILL
MY GHOAN AS GHOW SHIN TOSHIAGHT DY CHUR
ER BOAYRD
HOOAR SHIN PAART JEE GOIT ER BOOTYS DOOYRT
FER JEH NY DEINEY SHOH VEL SAASE ERBEE
DY GHEDDYN YN SCADDAN ASS DY CHEAU AYN
EE TAMMYLT ELLEY AGH DOOYRT YN MAINSHTER DY
ROW EE AYN FOD LOOYR MYR SHEN VA
SHIN TAYRN EE ER BOAYRD CHA TAPPEE AS
ODDAGH SHIN AS REN YN LIEEN CHEET SEOSE
GYS MULLAGH YN USHTEY AS VEH LANE SCADDAN
CHA ROW VEG RY AKIN AGH SCADDAN
TRA HOOAR SHIN KIARE NY QUEIG DY PHEESHYN
STIAGH HAINK BAATEYSHIAULLEE GOLL ER SON Y PHURT
AS REN OO GOLL TROOID Y LIEEN AIN
AS BRISHEY EH MYR SHEN CHA DOOAR SHIN
ARRAGH
AGH VAN GHEAY SHEIDEY DY TAPPEE
ER Y LAA
VA SHIN CLASHTYN COOINAGHTYN NED BEG HOM RUY
AYNS GLARE IDDAALISH AS AYNS SHEN TA SHIN
ER JEET GYS JERREY VUTCHOOR Y SHIAULL ABBYR
SHEN REESHT HIBBYR SHOH CHA ROW VEG ELLEY
DY GHRA NY SHIAGHT SLIENNOO SESSAL
EDDYNYS AALIN JULIANA AS BLEIN VIE NOA VEES
ARDVOYLLEE SEALAL AS HUSSARS AYNS UN LAA VEAGH
YN MESSIAS HIG ELIAS HOSHIAGHT FODDEE AD LADY
OF MANN
DTY HIE KITTY HEOSE ER DTY HIE FEEL
ANYTHING WHATEVER FASTAGH HUIZHOUISH SHOH ISAIAH DY HEET
ASS DHOSSAN LAADYSLAA JEH'N PHOSSAN SHOH
ISAND VIE